Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/customize/handler.po
Languages: zh_cn

source: Server Handler
zh_cn: 服务端处理器

source: Server handler is the object which parses server output and provides command interfaces to control the server
zh_cn: 服务端处理器是分析服务器输出并提供命令接口来控制服务器的对象

source: MCDR itself has already includes a number of server handlers for widely-used Minecraft related servers, but in case you have a server with custom output format, you can write you own server handler, and assign MCDR to use it.
zh_cn: MCDR 本身已经包含许多广泛使用的 Minecraft 服务端的处理器，但如果你有需要自定义输出格式的服务端，你可以编写自己的服务端处理器，并让 MCDR 使用它

source: To design a server handler, you need to inherit from an existed server handler class, or the base class :class:`~mcdreforged.handler.impl.abstract_minecraft_handler.AbstractMinecraftHandler`
zh_cn: 要设计服务端处理器，你需要从现有的服务端处理器类或 :class:`~mcdreforged.handler.impl.abstract_minecraft_handler.AbstractMinecraftHandler` 基类继承

source: It's recommend to firstly have a look at the implementation of the server handlers in MCDR first and try to understand them
zh_cn: 建议首先查看 MCDR 中服务端处理器的实现，并尝试理解它们

source: For easier use and distribution, it is recommended to provide server handlers by creating a :ref:`plugin_dev/basic:MCDR Plugin`.
zh_cn: 为了更方便的使用和分发，建议通过创建 :ref:`plugin_dev/basic:MCDR Plugin` 来提供服务端处理器

source: Example
zh_cn: 示例

source: In this example, we have a vanilla server, but some of the players have a prefix on their username, which result in some changes to the message format of the player chat message. For Example, A player with id ``Steve`` and prefix ``[Builder]`` might have following chat messages:
zh_cn: 假设我们有一个原版服务器，但某些玩家的用户名加有前缀，这将导致玩家聊天消息的消息格式发生一些更改。例如，具有 ID ``Steve`` 和前缀 ``[Builder]`` 的玩家可能有以下聊天消息：

source: For the default vanilla handler, ``[Builder]Steve`` is an illegal player name. Luckily all possible prefixes of the players in the server follows the same format ``[Prefix]PlayerName``. So it's possible to make a dedicated handler for the server
zh_cn: 对于默认的原版服务端处理器，``[Builder]Steve`` 是一个非法的玩家名称。幸运的是，服务器中所有可能的玩家前缀都遵循相同的格式，即 ``[前缀]玩家名称``。因此，可以为之创建专用的处理器

source: For example, we create a MCDR plugin and write the following codes as its entrypoint, which creates and registers a handler to handle player names in this server correctly
zh_cn: 例如，我们创建一个 MCDR 插件，并编写以下代码作为其入口点，以在此服务器中正确处理玩家名称：

source: Then you can start using the handler by loading or reloading the plugin that you've just created
zh_cn: 然后，你可以加载或重载你刚刚创建的这个插件，来开始使用这个自定义处理器

source: Quick guide: Create a working solo plugin providing your custom handler
zh_cn: 快速指南：创建一个提供自定义处理器的单文件插件

source: The easiest way to create a plugin is to create a :ref:`plugin_dev/plugin_format:Solo Plugin`, which consists of a single ``.py`` file
zh_cn: 创建一个插件最简单的方法，是创建一个由单个 .py 文件组成的 :ref:`plugin_dev/plugin_format:Solo Plugin`

source: Assuming the :ref:`configuration:plugin_directories` config contains the ``plugins/`` directory, you can create a new solo plugin by creating and editing the file ``plugins/handler_for_my_server.py``
zh_cn: 假设配置项 :ref:`configuration:plugin_directories` 包含 ``plugins/`` 目录，那么你可以通过创建并编辑文件 ``plugins/handler_for_my_server.py`` 来创建一个新的单文件插件

source: Notes that the only difference between the following code and code above, is that it contains a ``PLUGIN_METADATA`` field in the global scope as its plugin metadata
zh_cn: 注意，以下代码与上面代码的唯一区别，是它在全局作用域内声明了一个 ``PLUGIN_METADATA`` 字段，作为单文件插件的元数据字段

source: :doc:`/plugin_dev/metadata` document
zh_cn: :doc:`/plugin_dev/metadata` 文档

source: Load your newly created plugin with command ``!!MCDR plugin load handler_for_my_server.py``
zh_cn: 使用命令 ``!!MCDR plugin load handler_for_my_server.py`` 加载你新创建的插件

source: Now your custom server handler should be loaded. Test if it works as expected
zh_cn: 你的自定义服务端处理器已被加载，去看看它是否按照预期工作吧

source: (Optional) If it doesn't, edit the ``.py`` plugin file to suit your needs
zh_cn: （可选）若其效果不符合预期，继续编辑 ``.py`` 插件文件以满足你的需求

source: (Optional) Reload the plugin with command ``!!MCDR plugin reload handler_for_my_server``
zh_cn: （可选）使用命令 ``!!MCDR plugin reload handler_for_my_server`` 重新加载插件

source: As a alternative but not recommended way, you may provide your handler by a single ``.py`` file, rather than a plugin
zh_cn: 除此之外，还有一种不推荐的方式，你可以通过一个 ``.py`` 文件来提供服务端处理器

source: Put the same code as above, without the ``on_load`` method, into a ``.py`` file, ``my_handler.py`` for example, then use it as follows:
zh_cn: 将上述代码（不包括 ``on_load`` 方法）放入一个 ``.py`` 文件，例如 ``my_handler.py``，然后按以下步骤使用：

source: Place it into a valid python package in the working directory of MCDR, e.g.:
zh_cn: 将其放入 MCDR 工作目录里的一个有效 Python 包中，例如：

source: This make your handler class accessible with ``from handlers.my_handler import MyHandler``
zh_cn: 如此一来，你就可以通过 ``from handlers.my_handler import MyHandler`` 来访问该处理器类

source: Add the path to the :ref:`configuration:custom_handlers` option, then set the :ref:`configuration:handler` option to what method ``get_name()`` of the handler returns, e.g.:
zh_cn: 将路径添加到 :ref:`configuration:custom_handlers` 选项中，然后把 :ref:`configuration:handler` 选项设置为自定义处理器 ``get_name()`` 方法的返回值，例如：
